ngu si phải sinh tử nên Bồ Tát thường
nhớ luôn học rộng nghe nhiều để tăng
trưởng trí tuệ và thành tựu biện
tài phải tăng trưởng được trí tuệ phải
thành tựu được biện
Tài mới bắt đầu rồi đem niềm vui lớn
giáo hóa cho chúng sinh học rộng là ở
phần nghe phần tụng kia kìa là chúng ta
phải trí tâm vào một buổi nghe không làm
cái gì trọn vẹn từ đầu đến cuối để chúng
ta lắm Được cái cơ bản đã thế rồi chúng
ta tùy thời mà nghe lại thì chúng ta sẽ
hiểu sâu hơn cho nên một bài pháp đừng
bao giờ nghĩ tôi nghe một lần phải nghe
rồi và nghe gì Nghe lại không những lại
một lần mà lại nhiều lần thì cái đó đó
sẽ là kiến thức cho mình thực hành tại
sao người ta thực hành giỏi vì người ta
học rộng Nghe gì nghe nhiều